[音乐]好的，您认为最重要的是
全身有效的运动有很多针对性的运动
每一块肌肉，但没有什么比您的耐力更好的了
耐力胜过木板嘿，颤抖着我，我有时间走路木板了
不，不是那种木板，如果您认为木板是
几乎没有动力的静态运动，然后再想一想，今天我要讲
您将了解各种不同的木板，这将使您的运动习惯
让我们从基础开始，并记住什么是经典木板
朝下躺在地板上，将上半身支撑在手和下半身
将身体放在脚尖上，应将手掌牢固地种植在地板上
就在肩膀下方，保持手臂伸直，不要拉脖子
期待你应该面对地板以及你的身体应该形成一个
在整个过程中，从颈项到脚跟的直线
木板在此位置停留30秒钟，这是完美的标准
木板可以增强您的核心腹肌，并随着您的进步而变得更容易
因此，当您准备就绪时，请增加执行该职位的时间
45秒再到一分钟，依此类推，直到您达到两分钟为止
适用于您将在此视频中看到的其余木板，因此只需按住
好了，现在您已经了解了绳索，让我们升级您的木板
例行并组成完全由不同种类的木板组成的超级锻炼
一块木板走下去，这种变化不仅吸引了您的核心，而且还吸引了您
还有你的二头肌以及你的背部和腹部肌肉
就像俯卧撑一样，只是为了让初学者更轻松地开始
肘板，您的下半身是脚尖，但上半身是支撑
弯曲的手肘应平放在地板上
手掌朝下，前臂紧张，准备行动，现在拉右臂
从地板上将您的手掌放在您的右肘刚刚正确的位置
在肩膀下方，用右臂将自己向上推，向左拉
并执行与现在在标准木板中相同的操作现在可以反转运动
首先将右前臂放回到地板上，然后再重复左一个
30秒随着时间的推移逐渐增加时间2号汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）
木板或蜘蛛侠木板，如果您愿意，可以选择练习
关于训练全身肩膀前臂，小腿和大腿的一切
从经典木板位置开始，将您的右手和右脚慢慢移至
左右手和左脚将它们尽可能地分开
然后把你的身体放到地板上，这样你就浮在上面
现在你的核心应该已经紧张了，你的胳膊弯曲在肘部试图抓住
震颤在您的核心，并保持此位置30秒3号边
脚接触的木板对您的肩膀，手臂和臀部都很棒
进入侧板位置，侧卧，支撑上半身
左前臂和双脚彼此叠置
将右臂向上伸展到天花板，现在将右腿向上摆动
试图用伸出的手指触摸脚尖
手臂的摆动腿应始终保持笔直，不要弯曲
膝盖，不要让您的躯干下垂30秒钟
然后打开你的右侧，用左臂和右腿做同样的事情
我把肘板好好弯到你的位置
换个针对相同肌肉的运动是个好主意
像上一个一样，向他们添加一组您的臀肌，但是
完全回到左侧的木板，然后将右手放在后面
抬起头使肘部朝天花板伸出，然后向右弯曲
腿在膝盖处，紧缩，直到膝盖再次到达肘部
您的核心不会下垂，继续进行30秒钟，然后
打开另一侧，并用左臂和小腿编号5重复相同的动作
木板人行道，这是一项轻松的运动，可以让您稍稍呼吸
在它主要针对您的坚硬东西之前，您的背部和肩膀开始
标准木板位置，并从地板上抬起右臂和右腿
同时将它们移到地板上的正确植物上并移动
现在，左臂和大腿向同一侧进行相同的爬行运动
从您的左臂和腿开始，确保您的骨盆不会抬高，
像往常一样保持身体一直在一条直线上
重复十字架30秒6号单臂木板记住艰难
这里的东西不适合初学者，所以不要觉得
沮丧的是，即使您不能坚持30秒，它也会使您的核心和
特别是您的肩膀烧伤开始于肘板位置，抬起您的肩膀
左臂离开地面，将其沿着身体放置，仅靠自己支撑
右前臂尽量不要晃动，也不要让您的躯干或骨盆晃动
保持这个姿势30秒钟或尽可能长的时间，然后重复
另一只手记得保持表格是关键
七号木板侧跳此练习为您的臀部带来奇迹
臀肌小腿吸收腹肌，背部也可作为中度有效的有氧运动
锻炼以提高您的心律，这总是很不错的
标准，或者如果您还不确定肘板的位置，请放下脚
一起开始从一侧跳到另一侧，将下半身从
骨盆向下确保您的核心保持稳定
不过，在您觉得自己可以做到的时候增加挥杆动作，只是不要太跳
高三十秒应该很容易进行此练习，因此可以随意扩展它
如您所见，合适的八边板
后臀和大腿会感谢您的摇滚乐
木板，谢谢，谢谢，谢谢，哦，谢谢，哦，不客气，伙计们，得到
在肘板位置，将臀部向侧面滚动，尝试触摸
抬起臀部之前，臀部保持在地板上并回到中心位置并滚动
在另一侧确保您的核心不会下垂或抬起，并且您的脚不会
不应该随着下半身的其他部分滚动而移动，而是保持在
他们的位置继续这样做30秒钟，数字9
腿部抬起木板现在这是木板和伸展运动的结合，可以帮助您
避免受伤，同时进行一些耐力训练，同时抬腿
木板瞄准您的斜臀肌和背阔肌或最大的背部
绰号为“ lats”的肌肉始于肘板位置，保持双腿
伸直并抬高左腿，直到仅感觉到脚部弯曲为止
绳肌和臀肌有轻微的紧张感，但如果您感到不适，请不要过度使用
疼痛或不愉快的感觉，您可能会太努力了
将你的腿放低到地板上，并重复右腿继续
切换腿30秒10号木板向前滑动，这看起来像
很简单，但是嘿，您知道更好的了，稍稍的木板就可以训练
你的小腿腹肌和二头肌肘板是你的
初始位置再次用脚尖推动您的整个身体
这样您就可以向前滑动，然后通过以下方式返回到起始位置
用前臂向后推是很重要的，不要让你的后背拱起
或下垂，并保持腹部紧绷，继续来回滑动30
秒数11跨步木板另一个木板变化
它们可以使您的肌肉舒展，同时增强背部和双腿的核心
露露（Lulu）两人或三人起步，从经典木板位置起步，现在举起您的
左腿离开地板，将骨盆向右旋转，然后尝试向左移动
膝盖到右肘，我知道这听起来是不可能的，但如果您做了所有的事情
正确地，这应该是小菜一碟，回到初始位置
然后重复另一遍，直到30秒结束
12号PPT木板PPT代表骨盆后倾
无论如何，这个练习仍然没有任何意义
在您的核心中建立很多张力，像其他任何东西一样激活您的腹肌
从肘板位置开始事情是这个板不涉及
实际运动时，应将前臂和脚趾尖按在地板上
并在抵抗核心的同时将它们拉在一起，以免
像书一样折叠，同时尽力挤压腹部
如果您做对的话，木板的位置保持它10到15秒
您可能无法保持更长的时间，反正放松并重复一遍
经过10秒钟的出色训练，今天的木板运动就是这样，我敢打赌，
肌肉现在正在酸痛，毕竟应该是一块真正的木板
耐力运动以及您今天所要做的是重复很多额外的训练
每周两次或三次锻炼，您会发现自己的身体发生了变化
现在一个月之内你还知道其他木板吗
如果可能会在此处添加一些变体，请在注释中告知我，如果
您今天学到了一些新东西，然后给这个视频点赞，并与
朋友，但是嘿，还没走，嗯，我们有2,000多个很酷的视频
让您查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面